Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Can't siesta, something's chasing me.
chs: 还不能午休，有东西追我。
cht: 還不能午休，有東西追我。

source: It's too scary out to sleep.
chs: 外面太可怕了我睡不着
cht: 外面太可怕了我睡不著

source: Only a hoser sleeps during the day.
chs: 只有骗子才在白天睡觉。
cht: 只有騙子才在白天睡覺。

source: I'm not feelin' too restful right now.
chs: 我不觉得现在可以很安静的让我睡觉。
cht: 我不覺得現在可以很安靜的讓我睡覺。

source: My belly is rumbling. I'd never be able to relax.
chs: 我的肚子在闹腾。我无法放松。
cht: 我的肚子在鬧騰。我無法放鬆。

source: My belly is too empty to fall asleep.
chs: 我肚子空空如野无法入眠
cht: 我肚子空空如野無法入眠

source: I'd rather open that with my feet on the ground.
chs: 我宁愿打开那个，我的脚站在地面上。
cht: 我寧願打開那個，我的腳站在地面上。

source: I prefer to siesta between chopping sessions, not at night.
chs: 我喜欢在砍伐时小憩，而不是夜里。
cht: 我喜歡在砍伐時小憩，而不是夜裡。

source: Not sure that's entirely safe.
chs: 不确定是否完全安全。
cht: 不確定是否完全安全。

source: That's okay. I just need a good flannel, anyway.
chs: 这没什么。我只想要一个好看的绒巾，不管怎么样。
cht: 這沒什麼。我只想要一個好看的絨巾，不管怎麼樣。

source: Close one!
chs: 好险！
cht: 好險！

source: Sorry! I'll try harder!
chs: 对不起！我会更努力的！
cht: 對不起！我會更努力的！

source: No! Not the wood!
chs: 不!为什么是树！
cht: 不!為什麼是樹！

source: Well that's not right.
chs: 这可不对啊。
cht: 這可不對啊。

source: The ground is heaving!
chs: 地上凹凸不平！
cht: 地上凹凸不平！

source: That's just impolite, eh.
chs: 太不礼貌了， 嗯。
cht: 太不禮貌了， 嗯。

source: Learnin' keeps your mind sharp. Like an axe.
chs: 学习让你保持思维敏锐。像斧头一样。
cht: 學習讓你保持思維敏銳。像斧頭一樣。

source: Lucy'll never let me live that down.
chs: 露西不会允许我死去的。
cht: 露西不會允許我死去的。

source: There we go.
chs: 这样就好了。
cht: 這樣就好了。

source: You fell like a tree, eh?
chs: 你像一棵树一样倒下了，嗯？
cht: 你像一棵樹一樣倒下了，嗯？

source: All that hard work gone to waste.
chs: 所有辛苦劳动都付之一炬。
cht: 所有辛苦勞動都付之一炬。

source: We didn't cut it, Lucy.
chs: 我们办成， 露西。
cht: 我們辦成， 露西。

source: Thanks'm.
chs: 谢谢。
cht: 謝謝。

source: Thanks for the shelter, buddy. I'm still gonna chop you.
chs: 谢谢你给我遮阴，哥们。但我还是会砍了你。
cht: 謝謝你給我遮陰，哥們。但我還是會砍了你。

source: You'll have to do better than that.
chs: 你必须做得比这更好。
cht: 你必須做得比這更好。

source: Better hold on tight, Lucy.
chs: 露西你抓紧点，滑。
cht: 露西你抓緊點，滑。

source: No more luring, I guess.
chs: 我猜， 没有更多的诱饵了。
cht: 我猜， 沒有更多的誘餌了。

source: The warty hoser ran away!
chs: 那个长满疣字的家伙跑了！
cht: 那個長滿疣字的傢伙跑了！

source: It's gonna turn tail soon.
chs: 很快他就要夹着尾巴跑了。
cht: 很快他就要夾著尾巴跑了。

source: The stuff of nightmares!
chs: 噩梦一般。
cht: 噩夢一般。

source: My light ran out!
chs: 我的火把灭了！
cht: 我的火把滅了！

source: I got sand in my beard.
chs: 我的胡子里有沙子。
cht: 我的鬍子里有沙子。

source: Ouch! That wasn't very polite.
chs: 哎哟！这可不是很有礼貌。
cht: 哎喲！這可不是很有禮貌。

source: Plaid's warm, even when wet.
chs: 画格子布就算是打湿了也是温热的。
cht: 畫格子布就算是打濕了也是溫熱的。

source: I'm getting quite wet, eh?
chs: 我越来越湿了，对吧？
cht: 我越來越濕了，對吧？

source: It was gross in there!
chs: 那边好恶心！
cht: 那邊好噁心！

source: Oh geez. I hope you're ready, Lucy.
chs: 哦老天。 我希望你准备好了， 露西。
cht: 哦老天。 我希望你準備好了， 露西。

source: Hunting season's open!
chs: 狩猎季节开始！
cht: 狩獵季節開始！

source: Get over here, eh!
chs: 到这边来！
cht: 到這邊來！

source: I'll make bacon of you yet!
chs: 我会把你做成培根的！
cht: 我會把你做成培根的！

source: This here's the end for you!
chs: 这是你生命的尽头！
cht: 這是你生命的盡頭！

source: For the North!
chs: 为了北方的加拿大！
cht: 為了北方的加拿大！

source: Prepare for a choppin'!
chs: 准备来一个漂亮的劈砍！
cht: 準備來一個漂亮的劈砍！

source: I think that's enough.
chs: 我想那足够了。
cht: 我想那足夠了。

source: I thought that would go better.
chs: 我以为会更好。
cht: 我以為會更好。

source: Sorry, sorry!
chs: 对不起！！！
cht: 對不起！！！

source: Sorry!
chs: 对不起！
cht: 對不起！

source: Same time again tomorrow, eh?
chs: 明天同一时间再来，嗯？
cht: 明天同一時間再來，嗯？

source: It's a flower? I guess.
chs: 它是一朵花，我猜。
cht: 它是一朵花，我猜。

source: Maybe we should split, eh?
chs: 或许我们该分开，额?
cht: 或許我們該分開，額?

source: I'm not comfortable with this.
chs: 这让我不太舒服。
cht: 這讓我不太舒服。

source: Yup. It's a flower.
chs: 对。这是朵花。
cht: 對。這是朵花。

source: That flower's acting funny...
chs: 那花假装很搞笑...
cht: 那花假裝很搞笑...

source: Did it just move?
chs: 它刚刚动了吗?
cht: 它剛剛動了嗎?

source: It seems a bit show-offy to me.
chs: 这玩意看上去真高端。
cht: 這玩意看上去真高端。

source: I should grow it and then chop it down!
chs: 我应该让它成长，然后再把它砍了！
cht: 我應該讓它成長，然後再把它砍了！

source: What a waste of a perfectly good tree.
chs: 多么好的一棵树给浪费了。
cht: 多麼好的一棵樹給浪費了。

source: Here comes a tree!
chs: 这是一棵树！
cht: 這是一棵樹！

source: I wonder if that's the way out of here.
chs: 我想知道那是不是从这儿出去的方法
cht: 我想知道那是不是從這兒出去的方法

source: Always have a backup plan.
chs: 总有一个备用计划。
cht: 總有一個備用計劃。

source: Looks a little worn out.
chs: 看起来有点破旧。
cht: 看起來有點破舊。

source: There's axe marks on these altar stones.
chs: 再圣坛石板上有斧子砍过的痕迹。
cht: 再聖壇石板上有斧子砍過的痕迹。

source: Another hoser.
chs: 又一个加拿大佬
cht: 又一個加拿大佬

source: A large woodland creature passed this way!
chs: 一个大的森林生物走过这条路！
cht: 一個大的森林生物走過這條路！

source: They grow'em big out here, eh?
chs: 他们在这野外长得很大啊， 嗯?
cht: 他們在這野外長得很大啊， 嗯?

source: That critter's in a real bad mood.
chs: 那家伙看起来心情糟透了。
cht: 那傢伙看起來心情糟透了。

source: It seems agreeable.
chs: 它看起来很愉快。
cht: 它看起來很愉快。

source: Could give it to some sandy hoser.
chs: 可以送给沙漠里的蠢蛋。
cht: 可以送給沙漠里的蠢蛋。

source: Plaid is all the armour I need.
chs: 格子花呢就是我需要的护面。
cht: 格子花呢就是我需要的護面。

source: It's better than nothing.
chs: 总比没有的好。
cht: 總比沒有的好。

source: It's hard to swing an axe while wearing this.
chs: 穿着这个很难挥舞斧头。
cht: 穿著這個很難揮舞斧頭。

source: That'll stop the hurt.
chs: 它能止疼。
cht: 它能止疼。

source: Sticks to yer ribs.
chs: 紧贴你的肋骨。
cht: 緊貼你的肋骨。

source: It tickles. I think it's still alive.
chs: 痒死我了。我觉得这玩意还活着。
cht: 癢死我了。我覺得這玩意還活著。

source: You can never be too safe.
chs: 你现在非常安全。
cht: 你現在非常安全。

source: It fits me so well!
chs: 它很适合我！
cht: 它很適合我！

source: It makes me queasy to look at.
chs: 看到它会让我恶心。
cht: 看到它會讓我噁心。

source: Wood is the best at burning.
chs: 燃烧的木材真是太棒了！
cht: 燃燒的木材真是太棒了！

source: Let the wood guide the way.
chs: 让木头来指路。
cht: 讓木頭來指路。

source: Let's give our neighbours some guidance.
chs: 让我们给我们的邻居一些指导。
cht: 讓我們給我們的鄰居一些指導。

source: This used to be an eyebone.
chs: 这曾经是一块眼部的骨头。
cht: 這曾經是一塊眼部的骨頭。

source: This used to be a slimy flower.
chs: 这以前是种粘滑的花。
cht: 這以前是種粘滑的花。

source: Well that's a shame.
chs: 这可真是可惜了。
cht: 這可真是可惜了。

source: It's soaking up energy, hey?
chs: 嘿， 它正在吸收能量吗?
cht: 嘿， 它正在吸收能量嗎?

source: Don't wanna overdo it.
chs: 不要过头了。
cht: 不要過頭了。

source: That'd be my cue to leave.
chs: 这是我该离开的提示。
cht: 這是我該離開的提示。

source: Where d'you think it goes, Lucy?
chs: 你觉它去哪儿了， 露西?
cht: 你覺它去哪兒了， 露西?

source: That oughta do it.
chs: 应该行了。
cht: 應該行了。

source: Got it from that big bony hoser.
chs: 从瘦骨嶙峋的蠢蛋那儿搞到的。
cht: 從瘦骨嶙峋的蠢蛋那兒搞到的。

source: Gotta be a way to turn it on.
chs: 应该有办法打开它。
cht: 應該有辦法打開它。

source: What a nightmare.
chs: 噩梦。
cht: 噩夢。

source: It probably said something important. Oh well.
chs: 好吧， 这说的可能是重要的事情。
cht: 好吧， 這說的可能是重要的事情。

source: It's an old drawing of strange creatures.
chs: 这是一张奇怪生物的古老画像。
cht: 這是一張奇怪生物的古老畫像。

source: Nothin' of interest left here.
chs: 这里没有留下任何生趣。
cht: 這裡沒有留下任何生趣。

source: Black muck is covering everything in this drawing.
chs: 黑暗的邪祟覆盖了这张画里的一切。
cht: 黑暗的邪祟覆蓋了這張畫里的一切。

source: Don't look at this one, Lucy.
chs: 不要看这个， 露西。
cht: 不要看這個， 露西。

source: Looks like a bustling city.
chs: 看上去是一座非常繁华的城市。
cht: 看上去是一座非常繁華的城市。

source: Was it supposed to be holding something?
chs: 它本来拿着什么东西吗?
cht: 它本來拿著什麼東西嗎?

source: It's not as nice as Lucy.
chs: 它比不上露西。
cht: 它比不上露西。

source: A face only a mother could love.
chs: 一张只有母亲才会爱的脸。
cht: 一張只有母親才會愛的臉。

source: I enjoy sleeping outside, too.
chs: 我也很喜欢在外面露宿。
cht: 我也很喜歡在外面露宿。

source: That's a decent looking rucksack.
chs: 多么好看的一个杂物包啊。
cht: 多麼好看的一個雜物包啊。

source: Awww. It's just front bacon.
chs: 唔。先上的是熏肉。
cht: 唔。先上的是熏肉。

source: It's squeaky. Just like a real woodland creature.
chs: 它发出吱吱响。就像个活生生的丛林生物一样。
cht: 它發出吱吱響。就像個活生生的叢林生物一樣。

source: Are those balloons?
chs: 这些是气球吗?
cht: 這些是氣球嗎?

source: At least I didn't have to pay for it.
chs: 至少不用付钱
cht: 至少不用付錢

source: That rock ain't going to move.
chs: 那石头挪不开
cht: 那石頭挪不開

source: Who taught that rat to fly?
chs: 谁教那些老鼠飞的？
cht: 誰教那些老鼠飛的？

source: A mouse with wings?
chs: 一只长翅膀的老鼠？
cht: 一隻長翅膀的老鼠？

source: Full of the little critters!
chs: 完整的小动物！
cht: 完整的小動物！

source: Gross!
chs: 真恶心！
cht: 真噁心！

source: Gross! And tasty! So confusing!
chs: 恶心！却好吃！真令人迷惑！
cht: 噁心！卻好吃！真令人迷惑！

source: My hair's not that colour. Not my beard, anyway.
chs: 我的头发可不是这个颜色的。我的胡子也不是。
cht: 我的頭髮可不是這個顏色的。我的鬍子也不是。

source: That's a big bear!
chs: 那是一只大熊！
cht: 那是一隻大熊！

source: Now this is some proper winter gear.
chs: 它现在是个合适的冬装。
cht: 它現在是個合適的冬裝。

source: It's as thick as my head!
chs: 它和我的头一样厚。
cht: 它和我的頭一樣厚。

source: I love camping.
chs: 我喜欢野营。
cht: 我喜歡野營。

source: I slept on worse back at the lumber camp.
chs: 没事，我在伐木营那里睡过更糟糕的床。
cht: 沒事，我在伐木營那裡睡過更糟糕的床。

source: She's making the flowers grow.
chs: 她让花儿成长。
cht: 她讓花兒成長。

source: Now what do I do with her?
chs: 我现在该拿你怎么办呢？
cht: 我現在該拿你怎麼辦呢？

source: No, not the bees!
chs: 不，不能这样对蜜蜂！
cht: 不，不能這樣對蜜蜂！

source: Maple syrup substitute!
chs: 枫糖浆替代品！
cht: 楓糖漿替代品！

source: Buzzers!
chs: 嗡嗡嗡！
cht: 嗡嗡嗡！

source: I'm getting hungry just looking at it.
chs: 盯着它看越看越饿。
cht: 盯著它看越看越餓。

source: I could get more if I waited.
chs: 如果等等的话我还能得到更多
cht: 如果等等的話我還能得到更多

source: I like this one's attitude.
chs: 我喜欢这只的态度。
cht: 我喜歡這隻的態度。

source: I think he likes me.
chs: 我想他喜欢我。
cht: 我想他喜歡我。

source: He smells like a sod house.
chs: 他闻起来像是一座草泥墙房屋。
cht: 他聞起來像是一座草泥牆房屋。

source: Cheer up, eh?
chs: 打起精神，哈？
cht: 打起精神，哈？

source: Why so glum, chum?
chs: 为什么闷闷不乐，朋友？
cht: 為什麼悶悶不樂，朋友？

source: You're almost as big as a moose!
chs: 你几乎像驼鹿一样大！
cht: 你幾乎像駝鹿一樣大！

source: I'm sorry, want to go for a ride?
chs: 对不起，想去兜风吗？
cht: 對不起，想去兜風嗎？

source: He's catching some zeds.
chs: 他正在睡觉。
cht: 他正在睡覺。

source: Now I'm the king of the beefalo!
chs: 现在我是牛之王！
cht: 現在我是牛之王！

source: It feels like my beard.
chs: 感觉上就像我的胡子
cht: 感覺上就像我的鬍子

source: Hopefully no one's allergic, eh?
chs: 但愿没人过敏， 嗯?
cht: 但願沒人過敏， 嗯?

source: That'll keep the bees out of yer eyes.
chs: 能让蜜蜂不戳你眼珠。
cht: 能讓蜜蜂不戳你眼珠。

source: They're all comfy-cozy in there.
chs: 它们都挺忙碌的。
cht: 它們都挺忙碌的。

source: I don't know if the bees like this.
chs: 我不知道蜜蜂们喜不喜欢这样
cht: 我不知道蜜蜂們喜不喜歡這樣

source: Hey! That's just mean!
chs: 嘿！太卑鄙了！
cht: 嘿！太卑鄙了！

source: Bees got no business getting that big.
chs: 蜜蜂才不应该长那么大。
cht: 蜜蜂才不應該長那麼大。

source: I'm not eating honey off the ground.
chs: 我不要吃地上的蜂蜜。
cht: 我不要吃地上的蜂蜜。

source: The bees are planning something.
chs: 蜜蜂们在计划着什么。
cht: 蜜蜂們在計劃著什麼。

source: Nature is something else, eh?
chs: 神奇的大自然！
cht: 神奇的大自然！

source: Yeesh, that's waxy.
chs: 没错，是蜡做成的。
cht: 沒錯，是蠟做成的。

source: I'm amazed it makes such a crisp sound.
chs: 它令人震惊地发出了清脆的声音。
cht: 它令人震驚地發出了清脆的聲音。

source: I guess I should be used to weird stuff by now.
chs: 看来我现在是得用点奇怪的东西了。
cht: 看來我現在是得用點奇怪的東西了。

source: Poor lil guy.
chs: 可怜的小家伙。
cht: 可憐的小傢伙。

source: Cute, isn't it 'Luce?
chs: 挺可爱的，是吧露西？
cht: 挺可愛的，是吧露西？

source: I have a heartier appetite than that.
chs: 我有比那个更好的食欲
cht: 我有比那個更好的食慾

source: Tastes like warm berries.
chs: 尝起来像温暖的草莓
cht: 嘗起來像溫暖的草莓

source: That's good eatin', eh?
chs: 那真好吃，对吧?
cht: 那真好吃，對吧?

source: Mmm. These'd be perfect with some syrup.
chs: 嗯嗯嗯。再加点糖浆就完美了。
cht: 嗯嗯嗯。再加點糖漿就完美了。

source: It needs a good poopin'.
chs: 需要好好浇点肥。
cht: 需要好好澆點肥。

source: Can't save it now.
chs: 没救了。
cht: 沒救了。

source: It's caught a bit of a bug.
chs: 稍微出了点虫病。
cht: 稍微出了點蟲病。

source: Lookin' a bit down.
chs: 看起来不太妙。
cht: 看起來不太妙。

source: Saskatoon berries?
chs: 萨斯卡通浆果？
cht: 薩斯卡通漿果？

source: No berries left!
chs: 我甚至都没有分享！
cht: 我甚至都沒有分享！

source: It's perished from the heat, eh?
chs: 它是热死的，对吧？
cht: 它是熱死的，對吧？

source: Lookin' pretty barren.
chs: 看起来好贫瘠。
cht: 看起來好貧瘠。

source: I see a snack.
chs: 我看见了一份点心。
cht: 我看見了一份點心。

source: Eh, they'll be back.
chs: 额，它们会回来的。
cht: 額，它們會回來的。

source: Dry as the Alberta plains.
chs: 和阿尔伯塔平原一样干。
cht: 和阿爾伯塔平原一樣干。

source: Watch where you're stepping!
chs: 你往哪踩着呢！
cht: 你往哪踩著呢！

source: I'll chop you too!
chs: 我也会砍了你的！
cht: 我也會砍了你的！

source: I'm sorry. I failed you.
chs: 对不起，我害死了你。
cht: 對不起，我害死了你。

source: Where I try to make birds reform their evil ways.
chs: 我要让鸟儿们在这里进行劳改。
cht: 我要讓鳥兒們在這裡進行勞改。

source: I'll get you something to eat soon, buddy.
chs: 别担心，我这就给你找点吃的。
cht: 別擔心，我這就給你找點吃的。

source: Think aboot what you've done, bird!
chs: 想想你干了什么，鸟！
cht: 想想你幹了什麼，鳥！

source: That's starting to smell.
chs: 那东西开始能闻到了。
cht: 那東西開始能聞到了。

source: They look so innocent when they dream.
chs: 当它们做梦时，它们看起来这样天真无辜。
cht: 當它們做夢時，它們看起來這樣天真無辜。

source: He's got a hankering for some poutine!
chs: 他有一些基本的渴望！
cht: 他有一些基本的渴望！

source: I'll show those birds yet!
chs: 我一会将展示那些鸟！
cht: 我一會將展示那些鳥！

source: There's a bird in there, thinking evil bird thoughts.
chs: 这里头可有只鸟，正在打着邪恶的鸟算盘。
cht: 這裡頭可有隻鳥，正在打著邪惡的鳥算盤。

source: Well, at least it never became a bird.
chs: 好吧，至少它永远不会变成鸟
cht: 好吧，至少它永遠不會變成鳥

source: It's been a while since my last confession.
chs: 从我最后一次表白到现在已经过了一阵了。
cht: 從我最後一次表白到現在已經過了一陣了。

source: Hey now!
chs: 哦豁！
cht: 哦豁！

source: I can see the internal workings!
chs: 我能看见内部运作！
cht: 我能看見內部運作！

source: This seems a bit aggressive.
chs: 这似乎有点咄咄逼人。
cht: 這似乎有點咄咄逼人。

source: I'm not much of a shot.
chs: 我不是一个出色的射手。
cht: 我不是一個出色的射手。

source: Someone else'll make better use of it.
chs: 其他人能更好地使用它。
cht: 其他人能更好地使用它。

source: Anyone want a demonstration of my impressive lungpower?
chs: 有没有人想看我展示下我惊人的肺活量？
cht: 有沒有人想看我展示下我驚人的肺活量？

source: A couple blows on that and you can escape just aboot anything!
chs: 吹一下你就能从它身边逃开了！
cht: 吹一下你就能從它身邊逃開了！

source: Gross bird parts made an okay weapon, I guess.
chs: 鸟身上恶心的地方拿来做了个还不错的东西。
cht: 鳥身上噁心的地方拿來做了個還不錯的東西。

source: Just need a tasty beverage to cool now, eh?
chs: 现在就差来杯好喝的降降暑了，是吧？
cht: 現在就差來杯好喝的降降暑了，是吧？

source: It's very cold.
chs: 好冷埃
cht: 好冷埃

source: It sees all with the cold sight of the North.
chs: 它有着充满北国气息的眼神。
cht: 它有著充滿北國氣息的眼神。

source: I'm not one for book learning.
chs: 我不擅长这种学习的玩意。
cht: 我不擅長這種學習的玩意。

source: Looks real complicated, that one.
chs: 这玩意看起来挺复杂的。
cht: 這玩意看起來挺複雜的。

source: That's not meat.
chs: 那不是肉。
cht: 那不是肉。

source: I can never remember which ones you can eat.
chs: 我再也记不得你能吃那些东西了
cht: 我再也記不得你能吃那些東西了

source: I'll come back later.
chs: 我稍后回来
cht: 我稍後回來

source: So smooth. You can really see the grain.
chs: 这么顺利。你真的能看到粮食。
cht: 這麼順利。你真的能看到糧食。

source: I feel bad beatin' up such a little thing.
chs: 痛打这样的小东西让我感觉很难受。
cht: 痛打這樣的小東西讓我感覺很難受。

source: Tough guy, eh?
chs: 强壮的家伙，哈？
cht: 強壯的傢伙，哈？

source: Must have hit a Nor'easter.
chs: 肯定是碰上东北风了。
cht: 肯定是碰上東北風了。

source: I wish I knew how to make bread.
chs: 我希望我知道如何做面包。
cht: 我希望我知道如何做麵包。

source: I already know more than enough aboot those things.
chs: 我知道的比它多多了。
cht: 我知道的比它多多了。

source: I know better than to mess with that, eh.
chs: 比起用那个乱搞一通我懂得更多，嗯。
cht: 比起用那個亂搞一通我懂得更多，嗯。

source: I'm leaving that to the experts.
chs: 我会把它留给懂行的人。
cht: 我會把它留給懂行的人。

source: Does it grow trees?
chs: 这能让树生长吗?
cht: 這能讓樹生長嗎?

source: The perfect book for a full moon.
chs: 满月之日最适合我读的书。
cht: 滿月之日最適合我讀的書。

source: They don't have tentacles in Canada.
chs: 它们在加拿大没有触手。
cht: 它們在加拿大沒有觸手。

source: That looks hard to throw.
chs: 看上去很难投出去
cht: 看上去很難投出去

source: You could debark a log with this thing.
chs: 你可以把这件事写入日志了。
cht: 你可以把這件事寫入日誌了。

source: It can collect skeeters.
chs: 它能抓蚊子
cht: 它能抓蚊子

source: What's inside? Hope it's logs.
chs: 里面是什么? 希望是木材。
cht: 裡面是什麼? 希望是木材。

source: The paper's brown. Like wood.
chs: 棕色的纸，像木材。
cht: 棕色的紙，像木材。

source: He looks friendly enough.
chs: 他看上去足够友好
cht: 他看上去足夠友好

source: Done for.
chs: 没啦。
cht: 沒啦。

source: It's good for hiding from nature.
chs: 躲避大自然是对的
cht: 躲避大自然是對的

source: I prefer margarine.
chs: 我更喜欢人造黄油。
cht: 我更喜歡人造黃油。

source: I never trusted those things, eh?
chs: 我从不信任这些东西，哈？
cht: 我從不信任這些東西，哈？

source: Where are you going to run?
chs: 你要跑到哪儿去？
cht: 你要跑到哪兒去？

source: Crunchy! ...But soft?
chs: 脆脆的！...但是还有点软？
cht: 脆脆的！...但是還有點軟？

source: Sorry! Sorry. How awful!
chs: 抱歉抱歉！我真是太糟糕了！
cht: 抱歉抱歉！我真是太糟糕了！

source: Stay away from those meat snacks!
chs: 得离它们远一点！
cht: 得離它們遠一點！

source: That's gonna hurt.
chs: 会痛哦。
cht: 會痛哦。

source: Called it.
chs: 我就知道。
cht: 我就知道。

source: It's a wonder anything grows in this climate at all.
chs: 在这种天气里还能长出东西来真是个奇迹。
cht: 在這種天氣里還能長出東西來真是個奇蹟。

source: Would you put nails in your mouth?
chs: 你会把钉子放到你的嘴里吗？
cht: 你會把釘子放到你的嘴裡嗎？

source: Much better.
chs: 好多了。
cht: 好多了。

source: It's almost gone.
chs: 它几乎走远了
cht: 它幾乎走遠了

source: Where's my guitar?
chs: 我的吉他呢？
cht: 我的吉他呢？

source: Uh oh! It's bit high!
chs: 哦噢！有点儿嗨！
cht: 哦噢！有點兒嗨！

source: I should probably do something aboot that, eh?
chs: 我应该做一些事情，额?
cht: 我應該做一些事情，額?

source: I love a fire in the evening.
chs: 我喜欢在夜里点一把火
cht: 我喜歡在夜裡點一把火

source: It was good while it lasted.
chs: 失去才知道珍惜
cht: 失去才知道珍惜

source: Degenerate.
chs: 低等。
cht: 低等。

source: Want a peek at our prisoner, Lucy?
chs: 露西啊，想不想看看我们的囚徒？
cht: 露西啊，想不想看看我們的囚徒？

source: Diseased vermin.
chs: 生病的害虫。
cht: 生病的害蟲。

source: That there bag could hold a whole heap of candy.
chs: 那个袋子可以装一堆糖果。
cht: 那個袋子可以裝一堆糖果。

source: It's good for the back country.
chs: 对偏远地区来说挺好的
cht: 對偏遠地區來說挺好的

source: That's rabbit food.
chs: 这是兔子吃的
cht: 這是兔子吃的

source: That's cooked rabbit food.
chs: 这是烤熟的兔子食物。
cht: 這是烤熟的兔子食物。

source: I'm not one for vegetables, eh?
chs: 我可不是吃素的，哈？
cht: 我可不是吃素的，哈？

source: Tiny carrots.
chs: 小胡萝卜。
cht: 小胡蘿蔔。

source: Looks like the map ends here.
chs: 看起来地图到此为止了。
cht: 看起來地圖到此為止了。

source: Eh, I prefer to just wander around the woods anyway.
chs: 呃，我还是喜欢在树林里逛。
cht: 呃，我還是喜歡在樹林里逛。

source: Heh. Has a little compass and everything.
chs: 嘿，不但啥都有，还有个指南针。
cht: 嘿，不但啥都有，還有個指南針。

source: Pests.
chs: 一堆害虫。
cht: 一堆害蟲。

source: Ugh, how many more lives do you have?
chs: 啊，你到底还有几条命？
cht: 啊，你到底還有幾條命？

source: The traditional garb of the woodsman.
chs: 伐木工的必备套装。
cht: 伐木工的必備套裝。

source: Some elbow grease'll move those, easy.
chs: 费些力气就能移走这些， 简单。
cht: 費些力氣就能移走這些， 簡單。

source: Can't reach that one.
chs: 够不着那一个。
cht: 夠不著那一個。

source: It tastes tropical.
chs: 它吃起来像是热带产的。
cht: 它吃起來像是熱帶產的。

source: Such a waste.
chs: 真是浪费。
cht: 真是浪費。

source: Now it's a warm mush.
chs: 现在是一坨温暖的糊糊。
cht: 現在是一坨溫暖的糊糊。

source: They don't have those back home.
chs: 在家的时候他们可没有这个
cht: 在家的時候他們可沒有這個

source: It's all bunged up.
chs: 全都塞住了。
cht: 全都塞住了。

source: More crowded than a Toronto subway!
chs: 简直比多伦多的路还堵！
cht: 簡直比多倫多的路還堵！

source: There're probably no trees down there anyway.
chs: 这下面估计是没有树了。
cht: 這下面估計是沒有樹了。

source: It looks like Sudbury down there.
chs: 看起来下面能装下一个萨德伯里。
cht: 看起來下面能裝下一個薩德伯里。

source: Sorry! I'll wait til you're all done up there!
chs: 抱歉！我等你弄完再上去！
cht: 抱歉！我等你弄完再上去！

source: Maybe later. I've gotten cozy down here.
chs: 等会再上去吧。下面待着挺舒服的。
cht: 等會再上去吧。下面待著挺舒服的。

source: There are probably trees up there.
chs: 这下面估计有点树。
cht: 這下面估計有點樹。

source: Hey! It's a fern!
chs: 嘿！它是个蕨类植物！
cht: 嘿！它是個蕨類植物！

source: This makes me a bit sad.
chs: 这让我有点儿伤心
cht: 這讓我有點兒傷心

source: Dead metal.
chs: 死掉的金属玩意。
cht: 死掉的金屬玩意。

source: Good use of stone.
chs: 物尽其用。
cht: 物盡其用。

source: That's not really my sort of thing, eh?
chs: 我对那不感兴趣。
cht: 我對那不感興趣。

source: Get ready, Lucy.
chs: 准备好了， 露西。
cht: 準備好了， 露西。

source: Fine detail on that base.
chs: 那个底座上的细节真精美。
cht: 那個底座上的細節真精美。

source: Good stonework.
chs: 不错的石雕。
cht: 不錯的石雕。

source: Looks like a bit of a hoser.
chs: 看上去有点蠢。
cht: 看上去有點蠢。

source: Well, I did say I had a hankering for "stone fruit".
chs: 好吧， 我的确说过我想要“石头水果”。
cht: 好吧， 我的確說過我想要「石頭水果」。

source: I miss horses.
chs: 我想念马了。
cht: 我想念馬了。

source: I don't tend to trust anyone without a face. Lucy excluded, of course.
chs: 我可不相信任何没有脸的人。 当然， 露西除外。
cht: 我可不相信任何沒有臉的人。 當然， 露西除外。

source: Just a humble peasant, really.
chs: 真的， 只是一个谦卑的乡下人。
cht: 真的， 只是一個謙卑的鄉下人。

source: Kitschy. Just how Lucy and I like it.
chs: 粗犷， 正如我和露西喜欢的那样。
cht: 粗獷， 正如我和露西喜歡的那樣。

source: Pfft, tacky.
chs: 呸， 俗气。
cht: 呸， 俗氣。

source: He's doing his best!
chs: 他在努力做到最好！
cht: 他在努力做到最好！

source: No one ever told him it was rude to stare.
chs: 从没人告诉过他盯着别人看是不礼貌的。
cht: 從沒人告訴過他盯著別人看是不禮貌的。

source: I wonder if it will ever wake up again.
chs: 我在想它能否再次醒来。
cht: 我在想它能否再次醒來。

source: This'll make it feel more like home.
chs: 这让这儿更有家的感觉了。
cht: 這讓這兒更有家的感覺了。

source: I love a cold fire in the evening.
chs: 我喜欢傍晚的冰火。
cht: 我喜歡傍晚的冰火。

source: I should go chop some wood for that, eh?
chs: 我应该去砍点木头来，是吧？
cht: 我應該去砍點木頭來，是吧？

source: It uses wood.
chs: 它使用木头。
cht: 它使用木頭。

source: That's too much wood too fast!
chs: 放木头太多烧太快了啦！
cht: 放木頭太多燒太快了啦！

source: There should be some wood around here somewhere.
chs: 这附近某处一定有木头。
cht: 這附近某處一定有木頭。

source: Mmmm. Smells woody.
chs: 嗯。闻起来有木头的味道。
cht: 嗯。聞起來有木頭的味道。

source: If only I had some wood.
chs: 如果我有木头就好了。
cht: 如果我有木頭就好了。

source: Points to the True North.
chs: 我读不懂
cht: 我讀不懂

source: True North.
chs: 真正的北方。
cht: 真正的北方。

source: Was that a bad thing to do?
chs: 那会是件坏事儿吗？
cht: 那會是件壞事兒嗎？

source: Just like my dear old ma used to make.
chs: 就像是我亲爱的妈妈过去做的一样。
cht: 就像是我親愛的媽媽過去做的一樣。

source: I still don't want to eat it.
chs: 我仍然不想吃它。
cht: 我仍然不想吃它。

source: That'll just make me hungrier!
chs: 那只会让我更饿！
cht: 那只會讓我更餓！

source: Burned to a crisp.
chs: 烤成薯片了。
cht: 烤成薯片了。

source: It'll be a bit longer, eh?
chs: 得花点儿时间，哈？
cht: 得花點兒時間，哈？

source: Oh boy! Here it comes!
chs: 哦天哪！它来了！
cht: 哦天哪！它來了！

source: Time for supper!
chs: 午饭时间到！
cht: 午飯時間到！

source: It seems a waste to just leave it sitting there, empty.
chs: 这玩意啥都不煮放在这怪可惜的。
cht: 這玩意啥都不煮放在這怪可惜的。

source: That's the end of that cat's tale.
chs: 猫的一生从头看到尾。
cht: 貓的一生從頭看到尾。

source: I like it, but not in everything that I eat.
chs: 我喜欢它，但它不是放在所有事物里都好吃。
cht: 我喜歡它，但它不是放在所有事物里都好吃。

source: Cooked with the goodness of corn.
chs: 和玉米女神一起烹调
cht: 和玉米女神一起烹調

source: I'm more of a hewer of wood than a tiller of soil.
chs: 我更像是一个砍伐者，而不是一个耕耘着。
cht: 我更像是一個砍伐者，而不是一個耕耘著。

source: Anyone home?
chs: 有人在家吗?
cht: 有人在家嗎?

source: Don't start no forest fires now, buddy.
chs: 伙伴们， 从现在开始不要引起林火。
cht: 夥伴們， 從現在開始不要引起林火。

source: Charmingly chubby.
chs: 胖乎乎的令人着迷。
cht: 胖乎乎的令人著迷。

source: Giving it pats is relaxing.
chs: 拍拍它真令人放松。
cht: 拍拍它真令人放鬆。

source: Heh, it feels like a beard.
chs: 嘿， 它感觉像胡子。
cht: 嘿， 它感覺像鬍子。

source: Look, it's not you. It's me.
chs: 看， 不是你。 是我。
cht: 看， 不是你。 是我。

source: Man and robot's best friend.
chs: 人类和机器人的最好的朋友。
cht: 人類和機器人的最好的朋友。

source: He's planning something. I can tell.
chs: 他在计划着什么我敢说
cht: 他在計劃著什麼我敢說

source: You'll pay for your crimes, crow!
chs: 你会为你的罪行付出代价的，乌鸦！
cht: 你會為你的罪行付出代價的，烏鴉！

source: I think I might be allergic to this.
chs: 我想我可能对这个过敏。
cht: 我想我可能對這個過敏。

source: Yum! Tastes woody!
chs: 嗯！味道不错！
cht: 嗯！味道不錯！

source: Want to hear my loon call?
chs: 想听我学潜鸟叫吗?
cht: 想聽我學潛鳥叫嗎?

source: Part of the Canadian shield.
chs: 部分加拿大盾
cht: 部分加拿大盾

source: That doesn't smell quite right, eh.
chs: 这东西闻起来不太对埃
cht: 這東西聞起來不太對埃

source: Nooo! I could have chopped it!
chs: 不！我可以砍了它！
cht: 不！我可以砍了它！

source: What a waste.
chs: 真浪费埃
cht: 真浪費埃

source: Ahhhh!
chs: 啊啊啊！
cht: 啊啊啊！

source: It's calling to me!
chs: 它在叫我！
cht: 它在叫我！

source: You're due for a chopping.
chs: 你生来就是要被砍下的。
cht: 你生來就是要被砍下的。

source: Something's different aboot you...
chs: 你有些与众不同...
cht: 你有些與眾不同...

source: That's a creature of the woods, eh?
chs: 那是树林里的生物， 嗯?
cht: 那是樹林里的生物， 嗯?

source: That's a big moose!
chs: 一只大老鼠！
cht: 一隻大老鼠！

source: Now what is this good for?
chs: 现在这样做的好处是什么？
cht: 現在這樣做的好處是什麼？

source: Wish I still had a cabin I could mount these things in.
chs: 希望我的仓库还在， 这样我就能把这些东西储存起来了。
cht: 希望我的倉庫還在， 這樣我就能把這些東西儲存起來了。

source: That ain't natural.
chs: 这不是天然的。
cht: 這不是天然的。

source: That's easy on the eyes.
chs: 赏心悦目。
cht: 賞心悅目。

source: I'm not commenting on that.
chs: 我不对此作评价
cht: 我不對此作評價

source: Hey! A clue!
chs: 嘿！线索！
cht: 嘿！線索！

source: It's really fuzzy from here.
chs: 从这里看真的很模糊。
cht: 從這裡看真的很模糊。

source: I wonder if it gets the hockey game.
chs: 我在想它是否变成了一场曲棍球比赛。
cht: 我在想它是否變成了一場曲棍球比賽。

source: Loud and clear! Something's near!
chs: 动静越来越大也越来越清楚！有东西在附近！
cht: 動靜越來越大也越來越清楚！有東西在附近！

source: I think I'm getting closer.
chs: 我觉得我正在靠近。
cht: 我覺得我正在靠近。

source: Woah, careful there, bud.
chs: 喂，在那小心点，朋友。
cht: 喂，在那小心點，朋友。

source: It looks like something should plug in.
chs: 看起来要往里插点什么。
cht: 看起來要往裡插點什麼。

source: It's ready to be unlocked.
chs: 它已经可以解锁了
cht: 它已經可以解鎖了

source: Now all it needs is to be turned on.
chs: 现在只需要打开它
cht: 現在只需要打開它

source: That's a weird looking rod.
chs: 一根奇怪杆子
cht: 一根奇怪杆子
